賭上地球未來的命運
挑戰扎馬斯跟闇黑的
悟空與比達
對於現實上打不死的扎馬斯
杜拉格斯他們
嘗試以魔封波來封印
魔封波
這…這是甚麼招數
不過…
竟然忘了最重要的符咒
魔封波最後以失敗結束
對於人類永無止境的抵抗
扎馬斯的怒氣到達了最高點
我的形體就是正義
我的形體就是世界
崇拜吧 讚頌吧
這高貴美麗
不死之身的最強之神
扎馬斯
最後的審判/絕對之神的終極力量
那傢伙…
這強大力量…
扎馬斯竟然合體了
你想要做甚麼
感覺到了
我一個身體
融合了兩種力量
這傢伙的態度竟然更囂張了
光…光輪嗎
看吧
這副不斷提高強度的軀體
跟不死之身的我
感覺很好
我的肉體充滿了這力量
這才是真正的正義
扎馬斯
他到底想要做甚麼
杜拉格斯 快帶莊子他們…
是
莊子 快把門打開
想得美
爸爸 悟空叔叔
別再慢吞吞了 快點去
是
收服到壺裡了
OK了
好 快把他們兩個抓起來
真不愧是比達
也能派得上用場
我才沒有你說的那樣不中用呢
這些狂妄自大的撒亞人們
讓你們見識神聖之光的力量
神制裁的刀刃
格瓦斯
扎馬斯竟然有這樣的力量
事情變得更糟糕了
大家快點出來
要被壓扁了
這發射出來的光線
地上到底發生了甚麼事
太好了 要到地上了
這…這是真的嗎
到底怎麼辦才好
那個光消失了
必須要有人去確認才行
我…我去好了
不 我去
我去吧
不 由我去吧
不 這裡由我們…
你們在說甚麼
有時也讓我來吧
如果你這麼說的話…
只有我一個人
希望甚麼都沒有…
是這裡嗎 還是那裡
到底在哪裡
真是的 應該不會來了吧
不要嚇我啊
大家 好像沒問題了
快上來吧
這邊的建築物全部都倒了
那是甚麼
那是剛才發光的原因嗎
那個光輪是神還是甚麼嗎
那種東西才不會是神呢
會把街道破壞成這樣
一定不可能會是神
大家都會死掉嗎
曾經想要成為戰力一部分的我
其實是個笨蛋
我…我還不想死啊
就算我們這麼多人有甚麼用
甚麼都不能做
你在胡說甚麼
我們若不盡點力
為甚麼你就不能夠瞭解呢
我們如果也慢吞吞的話
剛才就會被殺了
悟空
就算是那個像怪物的傢伙
如果是你的話
為了這些孩子
為了這個世界
就靠你了
難道那個就是…
神聖之光的力量嗎
笨蛋
不管他到底有多神
還是第一次遇到這種殺氣
你們兩個平安無事嗎
是啊 界王神
還好我們都平安無事
可惡
只為了消遣
竟然對我們玩這一招
真令人感到害怕
我竟然不知道有這樣的力量
我也這麼覺得
藉著合體得到更大的力量
不死之身的扎馬斯
跟最強的闇黑
這兩者合而為一時
將不只是
融合他們兩個人的力量
還會沒有極限的擴大呢
神的力量
遠遠超越了我們能理解的常識
可是
如果不好好處置那個力量
就沒有辦法拯救這個世界了
要是這樣的話
我們只有變得更強
但是
那傢伙得到了不死之身
跟最強力量
要怎麼才能打倒
不知道
但是我只知道
我絕對不會原諒那個傢伙
就像比達說的
不打倒那傢伙
我也吞不下這口氣
都市這邊全部都被毀壞了
可惡 扎馬斯那個渾蛋
那個傢伙太過得意忘形了
好了
再加把勁就快要修理好了
我也來幫忙
杜拉格斯你呢
我要回去幫助他們
是嗎
先等一下
仙豆還剩下兩顆
千萬不要亂用
好
為了這個世界
我一定會打贏
給我聽好
我用這個身體
照亮世界變成太陽
這個光輝就是絕對的正義
我扎馬斯才是宇宙的智慧
宇宙的法律 宇宙的力量
只要被光照到都會消失不見
今天會消滅殘存的所有生命
這個人類零計劃即將完成
接下來
將開始從來沒有過的新世界
說甚麼話
別太得意忘形了 扎馬斯
就由我來消滅你
比達
這些笨蛋人類
扎馬斯呢
這個怪物
不承認自己弱點的撒亞人們
讓你們見識
我們神偉大的力量吧
那是甚麼
讓新時代的活力
停留在這星球吧
絕對霹靂功
比達
都結束了 孫悟空
貫穿這大地 把全部都洗掉吧
為慶祝來到神的世界
宴會即將開始
格瓦斯
這是怎麼一回事
這樣才叫做正義
力量 智慧 火焰 光芒
全部都將回到神的麾下
被人類暴力污染
傷害的這個世界
將會重生為
由神所打造的理想世界
快跑 快點跑到那棟大樓去
真希
還好嗎
還好 謝謝
真希
放心吧 她沒有受傷
杜拉格斯
彌太郎
我媽跟梅思在那邊的高台上
帶領大家過去那裡吧
交給我吧
兩個人都跟我走吧
杜拉格斯 你不一起來嗎
我要過去
我爸爸跟悟空叔叔那邊
接下來我一定要打倒扎馬斯
這個受傷的世界終於要結束了
還沒…還沒有結束啊
扎馬斯
我應該有說過
一定要打贏你吧
真是頑強不受教的小子
難道非要我把你變成碎片
才會瞭解嗎
胡說甚麼
撒亞人的能力可是無上限的
使出全力
吃我這招 絕對霹靂功
這是甚麼
甚麼…
想要冒犯神的這種卑劣心眼
本身就是個大罪
你們被神看不起
原本我是不會
對你們這些人輕易出手的
既然如此
你們這些人
為我帶來不計可數的屈辱
罪名值得一死
神制裁的刀刃
宇宙全是我們的正義
今天的此時此刻開始
宇宙將開啟新章節
在這歷史刻下名字的
就是我扎馬斯
就是要歌頌永遠的正義
爸爸 悟空叔叔
還有想死的傢伙嗎
杜拉格斯
爸爸
這是憤怒的力量嗎
杜拉格斯的氣勢
正在以非常大的能量膨脹
我才是你的對手 扎馬斯
杜拉格斯
罪人就是
永遠不會理解自己錯誤的
愚蠢生命體
我不會放棄的
創造新世界的不會是你們
是我們人類才對
那傲慢就是個錯誤
還不夠清楚嗎
還沒結束
這些無能的人類
的確該讚賞你們
那份頑強的意志
我已經…
不打算讓你們為所欲為了
我偉大的力量
神聖之怒
我的力量啊
變成這世界人類的盾牌吧
把大家的願望貫注在這一擊
沖天炮
杜拉格斯
這下可糟了 大家快逃
是你輸了
我絕對不會放棄
說得沒錯 杜拉格斯
爸爸
扎馬斯
千萬不要
小看我們撒亞人具備的潛力
接招吧 沖天炮
不管你們有多少人
都打不贏我的光束
杜拉格斯
這個時候要使出全力
是
甚麼
這就是人類的力量
杜拉格斯 做得好
是
渾帳東西 這打不死的怪物
這些自大傲慢的人類
消失吧
杜拉格斯
爸爸
真是可惡
孫悟空
扎馬斯
我要把你的光束全部消滅
悟空叔叔
這愚蠢的撒亞人
消失的是你們人類的光束
龜波氣功
惡人退散 神聖之怒
渺小的人類 別以為贏得了
我才不會輸你
大家好 我是悟空
扎馬斯果然是不好惹的傢伙
不過 雖然很辛苦
但是我們的攻擊
並非完全沒有效果
好 在這裡使出全部力氣
展現我們認真的一面吧
一決勝負 扎馬斯
下一集 龍珠超
決戰
永不放棄的戰士們的奇蹟之力
記得一定要看哦